某月某日　靴箱に謎の人物　サマーXより招待状が届く
某月某日　鞋柜里收到了来自神秘人物summer x的邀请函
邀请函 水谷X 雫大小姐
举办圣诞派对 日期
第二个周五 地点三泽击球中心
圣诞老人也会来哟 迷之人物summer x 上
一度は見なかったことにしたものの
虽然装作没看到
翌日の体育後　かばんの中から再び発見
但第二天体育课后又在书包里发现了它
同時に物色した形跡も見られたため　直ちに夏目さんを問い詰めたところ
同时发现书包有被翻动的痕迹  于是直接追问夏目
何かサプライズ的なことがしたかったんですもん
我想给你点惊喜嘛
と　吐露
她这样坦白道
そして今に至る
然后现在
今日もこの胸は　張り詰めたまま
今天心中满是思绪
幻想着放学后的场景
放課後に　包まれて
你也在望着我 lady ready?
君を　見てる　lady ready?
尽管步调不齐
ずっと足並みは　揃わないまま
也希望继续分享两人的秘密
続くから　ナイショだよ
一点一点地 lady ready?
少しずつね　lady ready?
太过知晓所以愈发不解
知りすぎて知らないから
Q
u
e
s
t
i
o
n
&
A
n
s
w
e
r
越来越习惯充耳不闻
聞こえないふりが上手になって
Q
u
e
s
t
i
o
n
&
A
n
s
w
e
r
呐 深呼吸后睁开眼睛
ね　深呼吸一つしたら目を開けて
不再自问自答 轻道早安
自問自答やめて　何気なくおはようって言っちゃってる
Hey(/≥▽≤/)!Hey!(/≥▽≤/)
想要全部的你 不厌烦腻
飽きるくらい　全部キミがほしいよ
❤中满是泪水
ハートは涙でいっぱい
现在仍然对恋爱一窍不通
恋のいろはとかまだわかってないんだ
无论多少次更迭重复
何度も繰り返すけど
永远不会完结
寸前でまた次回へ
甜蜜少女心 不能轻易交出来
スイートな乙女心は　あいにく取り扱ってないのです
呐 这就是 I LOVE YOU
ねぇ　これがI LOVE YOU
本字幕由诸神字幕组出品 仅供交流学习之用 更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：卷 & TD  日听校对：冷漠的风  翻译：星璃 & 向缘
翻译校对：红豆饭 & 低音子 时间轴：小涩 压制：娜夏
Someday I really really send it, precious for you!
圣诞节
ティッキン　ティッキン　アイアム　ティッキン
chicken　chicken　I'm chicken
夏目さん　それ　私は鶏肉
夏目 你唱的那句话的意思是“ 我是鸡肉”
いいか　バッと行って　バッと帰るぞ
听我说 我们要“啪”地闪去闪回
バ　バ
啪 啪
最近　いや　もともとであるが　春が変だ
最近 不 是本来 春就很奇怪
何か怯えるように　片時もそばを離れようとしない
好像在恐惧着什么 一刻也不离开我身边
いいか　勝手にどっか行くなよ
听好了 不准擅自乱跑哟
俺だけ見てろ
只准看着我
うん　分かった
嗯  知道了
校外では特にそれが顕著になる
在校外这个症状就更加明显
まるで　彼が登校を始めた頃のようだ
就好像他刚上学那段时间一样了
冬が来る前に　話しておきたいこともあったけど
虽然在冬天到来之前 我有话想对他说
何こっち見てんだ　てめぇ
你往这边看什么 魂淡
春くん　サンタさんに乱暴しないでください
春 请不要对圣诞老人实施暴力
今の彼を見ていると　それもはばかられてしまう
看着现在的春 让我有了顾忌
どうしちゃったんですかね　春くん
春到底怎么了
クリスマスなんて一番喜んでくれると思ったのに
还以为圣诞节会让他开心的呢
さあ
谁知道呢
ほらほら　ここですよ　春くん
快点快点 在这里哦 春
いらっしゃいませ
欢迎光临
夏目ちゃん
夏目酱
遊ぼう　遊ぼう　遊ぼう
来玩吧 来玩吧 来玩吧
だだだだめです　私たちは今から…
不不不不 不行 我们现在正要…
なに
什么
あ　分かった　クリスマスパーティーだ
啊 我知道了 是圣诞派对吧
はい　お姉さん　チキン60本
这边 服务员小姐 六十份炸鸡
かかか勝手に決めないでください
请别别别擅自决定
こ　この招待状がなきゃダメなんです
一 一 一定得要这份邀请函才行
選ばれし者のみです
只有被选中的人才有
そんなん知らんね　勝手に行くもんね
我才不管 我就要去
なんだって俺ら　不良だからな
因为我们 是不良少年呐
えーと　じゃ　人数が…
那么 人数…
ヤマケンくんも来るの
山贤你也来吗
いや　俺はい…
不 我…
こいつはダメだ
这家伙不能去
なんでだよ　行くね　絶対行くね
啊 为什么啊 我去 绝对要去
ダメだ　来んな　ヤマケンは来んな
不行 不要来 山贤不准来
だってお前　この間雫に惚れてるって言った
因为你这家伙 之前说喜欢上雫了
バカ　そんなもん　冗談に決まってんだろうが
笨蛋 那当然是开玩笑了
だよな
说的也是呢
ビビった
吓我一跳
ったく　春　お前何でも真に受けんじゃねえよ
真是的 春 你别什么都当真啊
確かにそうだよな
就是啊
そ　そうか　そうか
这…这样吗 原来是这样啊！
よし　春
好嘞 春
なんかよく分かんねえけど　とりあえずチキン買おうぜ
虽然不太清楚你们要做什么 不过总之先去买炸鸡吧
待ってください
等一下
あ　お代　俺らの分もよろしくな
啊 那我们的那份钱也拜托你啦
任せろ
交给我吧
春くん　それタカられてます
春 你被敲诈了啦
春
何でもかんでもすぐ口にするんじゃねえよ　アホが
别这么什么都不经大脑说出来 你这个白痴
雫に惚れてんのか
你喜欢上雫了吗
だったら文句あるか
是的话你有什么意见吗
くそ　なんで俺はつられてあんなことを
可恶 为什么我会被他套住说出那些话……
なに
什么
参加費　一人1520円
参加费 每人1520日元
誰がこんな女
谁会喜欢这种女人啊
どうも
谢了
ヤマケンくん　20円足りない
山贤 你还少了20日元
細けぇんだよ
太计较了吧你
夏目ちゃん　場所はどこでやんの
夏目酱 派对在哪举行呢
どこって
在哪…
あら　あらららら
啊啦 啊啦啦啦
ただいま
我回来了
こりゃまたぞろぞろと
成群结队地来了呀
なんかあんの　今日
有什么事吗今天
クリスマスパーティーやる
要办圣诞派对
え　ここで　聞いてねぇんだけど
诶？在这里？我可没听说
お　お邪魔します
打…打扰了
ビビった
吓死了
怖ぇ　あのおっさん怖ぇ
好可怕 那个大叔好可怕
怖い？　みっちゃんさんがですか
可怕？ 阿三哥吗？
いや　俺らさ　前ここで春たちともめたことあってさ
嗯 我们啊 之前在这里和春有点纠纷
わりーけど　もうあの二人には関わんないでくんない？
不好意思 能不能不要再和那两个人扯上任何关系了
あのバカもやっといいお友達できたみたいだから
那个笨蛋好不容易交到了好朋友
次来たら足折るぞ　小僧ども
下次来的话 打断你们的腿哦 小鬼们
いや　ビビったねあれは
哎呀 那时候真是吓死了
絶対一人やったことあるぜ　あのおっさん
那大叔肯定以前有过黑历史
場所を変えたほうがいいですか
还是要我们换个地方比较好吗
まあ　いいよ　いいよ
嘛 没事没事
でも　あんま騒ぎすぎないでね
不过 别太吵就好
どうしたの　夏目ちゃん　なんか変じゃない？
怎么了 小夏目她 总觉得有点不对劲
あいついつも変だぞ
她一直都很奇怪
彼女　少し変わってますから
她是有点怪怪的
そう
这样啊
うん　分かった　じゃ
嗯 我知道了 再见
大島さん
大岛同学
佐々原くん
佐佐原同学
夏目さんが電話出ないって　心配してたよ
夏目说 你不接电话 有点担心你哟
クリスマスパーティー行かないの
你不去圣诞派对吗
電話は委員会中だったから
没接电话是因为在开委员会议
クリスマスパーティー？
圣诞派对？
あれ　招待状来てなかった？
咦 你没收到邀请函吗
あれ夏目さんだったんだ
那个原来是夏目同学放的啊
気味の悪いいたずらかと思っちゃった
我还以为是哪个恶心家伙的恶作剧
行くなら一緒行こうぜ
去的话一起走吧
俺　チャリあるし
我有骑自行车
ごめん　やっぱり今日は
抱歉 今天还是…
そう　分かった　じゃな
这样吗 我知道了 再见
うん　ごめんね
嗯 不好意思
やっぱ行こうよ　大島さん
还是去吧 大岛同学
そっちのが楽しいって
那边肯定很好玩
ちげーよ　サンタは妖精だよ　妖精
不对啦 圣诞老人是妖精 妖精啦
だよな　だよな
就是 就是
そんで　トナカイっつーのは生前悪さばっかしてたやつがなるんだぜ
驯鹿呢是生前恶贯满盈的人变的
ちょ　ちょっとケーキ勝手に食べないでください
喂 别擅自吃蛋糕啊
ガ　ガラわりー
品 品味真差…
な　なにこの人たち
这 这些人在干嘛……
おい　君たち　もうちょい静かにね
喂 你们 稍微安静点
はっ
好
すみません　兄さん
抱歉 大哥
兄さん？
大哥
大島
大岛
女
女人
でかした　ササヤン
做得好 阿佐
こんにちは
你好
こ　こんにちは
你 你们好
好き　俺　背高い子好きよ
喜欢 我喜欢高个子女生
俺メガネがいい
我是眼镜控
大島さん　よくぞ来てくれました
大岛同学 你能来真是太好了
よくぞ来てくれました
你能来真是太好了
どうしたの　その格好
这幅打扮是什么回事
本当はこれでケーキを持って登場する予定だったんですけど
我本来是打算现在拿着蛋糕登场的
先に食べられちゃって
结果他们事先开吃了
あれ　文化祭のときの女だろう
她是文化祭时的那个女人吧
ライバル登場だね
情敌登场了呢
どうするよ　水谷さん
你打算怎么做 水谷同学
ライバル？　彼女は彼女で春を好きなだけでしょう
情敌？她喜欢春是她的事
私には関係ない
和我没关系
関係ないね
没关系吗
それ　余裕があるから言えるセリフだってこと分かってんのかこいつ
这句话是对自己有充分自信的时候才能说的 她懂不懂啊
じゃ　もうケーキ切ってきちゃいますね
那么 开始切蛋糕了
ケーキ切んの　やろうか
切蛋糕吗 我来吧
だ　大丈夫です
没 没关系
なんか避けられてる気がすんだけど
总觉得她在躲我
どうしたの
怎么了
そりゃ惚れるよ　あんなの
谁都会动心吧 那种情况下
俺だって　ちょっとかっこいいとか思っちゃったもん
连我都觉得有点帅
ずっりーよな
真狡猾
なんか負けたって感じ
不知怎么有输掉了的感觉
まあ　いいんだけど
不过 算了
なんだ
什么
それにしても　あの春がクリスマスパーティーね
话说回来 春竟然也对圣诞派对这么有兴趣
最近じゃ　すっかり大人しくなっちゃって
最近真的老实多了
もうどっから見ても普通の高校生じゃねえの
不管怎么看起来都是个普通高中生
これ　雫ちゃんには頭上がんねえな
在这件事上不得不服了小雫
俺　トイレ
我去上厕所
いってらっしゃい
去吧
ケーキ2個食べたの誰ですか
谁吃了两块蛋糕
大島さん　彼氏いますか
大岛同学 你有男朋友吗
い　いえ
没…没有
てめぇ　トミオ　なに抜け駆けしてんだよ
魂淡 富雄 你急个什么劲儿啊
包茎のくせに
明明是个包茎男
言っちゃなんねぇこと言いやがったな
尼玛你在胡说些什么
うるせぇよ　お前ら
吵死了 你们几个
やんのか　コラ
要干架吗 你
いいことだな
不是挺好的嘛
なにが
什么挺好
いい加減しつけぇんだよ
あ　あの　やめたほうが
你给我适可而止
那 那个 还是别打了
やんのか　コラ
要打吗 来啊你
誰か止めて
谁来阻止他们
大島さん　大島さん
大岛同学 大岛同学
私　なぞなぞ集持ってきたんですけど
我带了猜谜集
今？　ていうか二人でやるの　パーティーなのに
现在？话说 就我们两个人玩吗 还是派对上
では　第一問　すわってるけどたってるものなんだ
那么 第一问 坐着又站着的东西是什么
おめぇ　マジ頭来た
你 真的惹毛我了
来いよ　コラ
来啊 来打我啊
上等だ
いや　今それどころじゃ
正合我意
不要吧 现在不是玩猜谜的时候
あ　夏目さん　この間のプリント返してくれた？
啊 夏目同学 之前的资料你还给我了吗
はい　時間
我来答 是时间
春くん　大正解
春答对了
まあな
小意思
私が変なのかな
原来不正常的是我啊
もうお前ら店内で喧嘩すんなよ
真是的你们别在店里吵闹啊
なぞなぞ？　懐かしい　やるやる
猜谜啊 好怀念呐 来玩吧
つか　水谷さん　この状況でよく勉強できんね
话说 水谷同学 这种情况下你竟然还能学习
佐々原くんってすごいね
佐佐原同学你好淡定
わ　私　この状況でどうしたらいいか分からなくて
我 我在这种情况下完全不知道该怎么办才好
大島さん　色々気にしすぎだって
大岛同学 你在意太多了啦
な　店長
对吧 店长
うん　基本ね　ほっとけばいいんだよ　特に春はね
嗯 基本上是随他们去就好了 特别是春
春あれ　あれみたい
春 那个 我们想看那个
はは　例のあれな
哈哈 就是那个是吧
…で害が出そうな時だけ
…只要在情况恶化的时候…
ってやれば　わかるから
这么做 明白了吧
無理です
我做不到
え？　吉田君　海明学院だったの
诶？ 吉田同学是海明学院啊
お　小等部までな
嗯 不过只是小学
俺も小等部からだったけど　こんなやついたか
我也是那个小学的 有你这号人物吗
あれだよ　突き落とし事件
就是那个啊 撂倒事件
え　ああ　顔面ぐちょぐちょ事件起こして出てった奴　あれお前か
诶 啊？ 那时候弄得满脸是血的人 就是你啊
吉田　小学校んときもそんな事件起こしてたの
吉田 你小学就惹出那样的事啊
あ　たぶん
啊 好像吧
あまん覚えてねぇけどなぁ
记不太清楚了
まぁ　でも今は雫がいるからな　心配要らん
嘛 但是现在有雫在 你们不用担心
あれ　水谷さんもその予備校の冬期講習受けるの
咦 水谷同学你也去上那个补习学校的寒假课程吗
大島さんも
大岛同学也是？
特別進学コース
特别升学班
ううん　私は普通のだけど
不是 我只是普通班
へい　偶然　それ俺も受けるわ
诶？ 好巧啊 我也去
ヤマケン君も同じコース
山贤也是一样的班？
これ来週から　年明けまで　休みなしのやつだけど
这个从下周开始 到新年为止都没有休息哦
よろしくな
请多多指教
そう　あなたがそんなに本気で勉強に取り組んでるとは知らなかった
这样 没想到你会这么努力地学习啊
なんだ　その目は
干嘛啊 那个眼神
だから　そんな目で睨むな
都说了 不要用那个眼神瞪我
あ　予備校
啊 补习学校
んな余裕ねぇよ　つかお前必要ねぇだろ
哪有那么多钱 而且对你来说也没必要吧
またやっちまった
我又干蠢事了
だから何張り合ってんだよ
我干嘛想要跟他对着干啊
ありえねぇだろ　大丈夫かおれ
这不科学啊 我脑子有没有坏啊
あ　そうだ
啊 对了
この間はどうもありがとう　ヤマケン君
上次的事情真的谢谢你 山贤同学
おかげで考えがまとまった
托你的福我考虑清楚了
はっ　何が
哈 什么
だからこの間　アドバイスくれたでしょう
上次 你不是给我提建议了吗
近いうち　春と話すことにする
最近我会找个机会 和春好好谈谈的
待て　何でこの間の今日でもうそうなってんだよ
慢着 不是没过多久吗 你怎么今天就决定这么做了
早いだろ　待て
太快了吧 再等等吧
早い　何が
太快？ 什么意思
いいから　ちょっと待て
先别问那么多 你要再等等
だから何がどう早い
到底是什么太快了
もっとよく考えろ
你多考虑一下吧
言われているもんよく分らない
你说的我听不懂
はっ
哈
春くんとミッティの邪魔しないでください
你不要妨碍春和小水
か　関係ない奴はすっこんでろ　ってんですよ
我是说 不相干的人就给我一边凉快去
じゃ　お前がすっこんでろ
那么 你去一边凉快吧
みみみ　ミッティを好きになっても無駄ですよ
就就就…就算你喜欢上小水也没用
春くんがいるんですから
因为有春在
きもいんだよ　そういうのは　小学生か　お前ら
你这么说让我很不爽哦 你们都是小学生吗
わぁ　何してるの
哇 你们在做什么
第一　それを言ったら　その女はどうなんだよ
你要这么说的话 那个女人又该怎么做
文化祭ん時　春に告ってたぞ
她在文化祭的时候向春告白了
お　おおお　大島さんは分を弁えるからいいんです
大 大大大 大岛同学她有自知之明所以没有关系
すみません　大島さん　そういうつもりじゃ
对不起 大岛同学 我不是那个意思
ごごご　ごめんなさい
对对对 对不起
どうしよう元気が出る　おまじないとか教えたほうがです
怎么办 我教你几个能打起精神来的魔咒吧
ごめんなさい　手のひらに……あ　ホントごめん
对不起 先在掌心上… 啊真的对不起
じゃ　こういうこういうのどうですか
那 那要不这样吧
心が元気になるコンミュニティサイト私知っています　どうですか
我知道几个可以振作心灵的交友网站 你觉得怎么样
だい…大丈夫
没…没关系
そう　それ　んじゃよろしく
是的 就是那个 那就拜托了
ミッティを好きになっても無駄ですよ
你就算怎么喜欢小水也没用
春くんがいるんですから
因为有春在
よかったじゃねぇか　春
现在你可真幸福啊 春
今の学校じゃ　ずいぶん楽しくやってるみたいで
在学校里 每天都过的很自在呢
そういや　お前　しょっちゅう友達がほしいっていってたもんな
话说 你经常说你想要交朋友来着
水谷さんくれたら　俺が友達になってやるよ
如果我说“把水谷让给我的话 我就做你朋友”
って言ったらどうする
你会怎么做
雫がいれば　別にお前はいらねぇ
有雫在的话 我就不需要你了
まじめに答えんな
居然这么认真地回答
冗談に決まってるんだろが
摆明了是开玩笑啊
あれは俺のだ　俺が見つけたんだ
她是我的 是我找到的
じゃ　水谷さんが　俺がいいって言ったら
那么 要是水谷觉得我更好呢
春
なんだ　そんなところにいたの
什么嘛 你在这里啊
雫　帰んのか
雫 你要回去了吗
え
嗯
俺も行く
我也去
まさかなぁ
不会吧
ヤマケン
山贤
雫に　手　出すなよ
你不要打雫的主意
待ったか
等很久了吗
くもの糸だな
好像蜘蛛丝
お前の髪　細くて長くて　くもの糸みてぇだ
你的头发 又细又长 好像蜘蛛丝
素麺の
挂面吗
ちげーよ
不是啦
あれだ　悪いやつの前に　神様が垂らす一本の糸
是那个故事  神在恶人面前 垂下一条丝
あ　芥川
啊 芥川
あれ　残酷だよな
那故事 很残酷啊
上げて落とすんだぞ
神让他上来又让他掉下去
とても神様のやることとは思えねぇ
我真觉得那不是神做出来的事
まぁ　だから試したんでしょう　彼の良心を
嘛 也许是想试探吧 他的良心
目の前に現れた救いの糸だろう
眼前的出现的可是救命的蜘蛛丝哦
他人を振り払わない人間なんているか
会有让步给别人的人吗？
まあね　でも　それで　プチンだ
也是呢 但是 因为那样才断掉的
確かに救えない
的确无法得到救赎
なぁ
是啊
雫の髪は頑丈そうだな
雫的头发倒是很结实的样子
みんな一緒で楽しかったな
和大家一起很开心
クリスマスパーティー
圣诞派对
そうね
是啊
次は寝正月だな
接下来就是懒正月了
寝正月すると　一年健康に過ごせるって
正月时都睡着过的话 一整年就可以很健康平安地度过
みっちゃんが言ってたぞ
阿三哥是这么说的
もう　来年の話
你已经在想明年的事了啊
うん
嗯
冬期講習ってやつ　やっぱうけなきゃだめなのか
寒假补习 你非得要去吗
そうなのやんなくたって　勉強ぐらいできるだろ
你就算不去 同样可以学习呀
ヤマケンも行くんだろ
山贤也会去吧
冬休み中ずっと　一緒にいんのか
放假期间会一直跟他在一起吗
これはもしかして
这难道说…
嫉妬してるの
你是在吃醋吗
うん
嗯
やっぱり嫉妬か
果然 是这样啊
嫉妬　無駄な心配はいらないと言ったところで意味はないか
吃醋 要是跟他说没有必要作无谓的担心也没什么用吧
冬期講習の前に話さなくちゃと思ってた
在寒假补习之前我有话要和你说
そうだ　まずは私の気持ちを　伝えよう
没错 要先把我的心思告诉他
春が好きだ
我喜欢你
だから何も心配することはない
所以 你不需要担心什么
もう私は迷わない
我已经不迷茫了
私を信じて　春
相信我 春
じゃ　じゃ冬期講習はやめるんだな
所以说 寒假你就不去补习了吧
うん？
嗯？
は
哈？
なんでだよ　てめぇ　俺のこと好きなんじゃねぇのかよ
为什么嘛 你不是说喜欢我吗
俺がいやだっつってんだろ
我不是说我不要你去嘛
いくな　いくな　いくな
不要去 不要去 不要去
離れよヤマケン
离她远一点 山贤
おい　聞いてんのか　雫
喂 你在听我讲话吗 雫
うるさい　私の行動は私が決める
吵死了 我要做什么我自己决定
私の勉強の邪魔をするな
你不要妨碍我学习
し…
雫…
残念　お前はここまでだ
很遗憾 你只能跟到这里了
入ってくんなよ　春
不要进来哦 春
あ　春が馬鹿でよかった
啊 幸好春是个笨蛋
冬季講習　開始です
寒假补习 现在开始
和你一起走在街道上 行道树闪闪如星
星の街路樹 君と歩く街
气息在笑脸旁凝成洁白
笑ったとたん白い息が凍えそう
啊 为什我们还只是谈笑的朋友
ああどうして今日も冗談ばかりで
如何才能拉近那微妙的距离
相変わらず微妙な距離
一直很焦急 一直很伤心
もどかしくて切ないけど
冬夜年年复来 今夜却特别温暖
めぐるめぐる冬の夜は今年は暖かいね
尽管难受寒冷 有你相伴是如此让人高兴
苦手だって寒さだって何だか嬉しくて
既然你不坦白 那就慢慢来吧
遠回りしよう 君から言わないから
不再怀疑自己的心情
これが恋か恋じゃないかどっちだって構わない
不解也好吵架也好 只需要你
不器用でも喧嘩してもやっぱり君がいい
向着飞雪许愿
降り出した雪に 願いをかけるよ
只差一点点
あとちょっとこのままで
让我们一直在一起吧
二人きり
いいか　終わったら　さっさと帰れよ　寄り道すんなよ
听好了 下课之后立刻回家 不要瞎溜达
な　おい　てめ　聞いてんのか　雫
呐 喂 你在听吗 雫
だから　寄り道だめだからな
不能瞎溜达
あれが千鶴の好きな人
那个就是千鶴喜欢的人
へへ　ないわ
呵呵 看来没希望
ゆ　ユウちゃん
小 小优
おい　鶏
喂 公鸡
出口　案内しろ
带我去出口
おい　そっちか
喂 那里吗
くっそ　早い
可恶 好快
張りあっちまった
和鸡干上架了